Repository: akiver/cs-demo-manager
Catalog: Manager/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# YesDontAsk
source: Yes and don't ask next time
zh_hans: 是的，以后不再询问

# DialogSendThirdPartyConfirmation
source: You are going to send the demo's share code to {0}. Do you want to continue?
zh_hans: 您正在将录像的分享代码发送至 {0}。是否继续？

# DialogErrorWhileSendingShareCode
source: An error occured while sending the share code.
zh_hans: 在发送分享代码时发生错误。

# DialogSendShareCodeWarning
source: You are going to send the demo's share code to {0}.
zh_hans: 您正在将录像的分享代码发送至 {0}

# DialogSelectThirdParty
source: Select third party application
zh_hans: 选择第三方应用

# ToolTipShowDemoOnThirdParty
source: Show demo's details on a third party application
zh_hans: 在第三方应用中显示录像详情

# DialogConfigurationCorrupted
source: Your configuration file is corrupted. Please restart the application to reset your configuration.
zh_hans: 您的配置文件已经损坏。请重启应用程序以将其重置。

source: Enable movie making config parent folder
zh_hans: 启用影片制作配置的父文件夹

source: Enable HLAE
zh_hans: 启用 HLAE

# DialogEnableHlaeWarning
source: Enabling HLAE change the way the game is started (when you click on all "Watch" buttons). It will use the tool "Half-Life Advanced Effects" (HLAE) which is technically a hack. You should use it ONLY if you know what you are doing AND to make moviemaking related stuff. If you don't know what is this or you are not planning to make movies just click on cancel. If you enable it, the game is launched with the "-insecure" parameter (everytime), which means that you will not be able to join server protected by VAC and prevent from a VAC ban.
zh_hans: 启用 HLAE 组件将会改变游戏的启动方式 (当您点击本程序中的任意 "观看" 按钮后) 。 " Half-Life Advanced Effects" (HLAE) 是一种采用了特殊技术的程序。 请您仅在完全了解您的行为，且仅将其用于影片制作的情况下使用该组件。 倘若您并不了解该组件，或您并非计划制作游戏相关影片，请点击 "取消" 按钮。 启用该组件后，游戏将会始终以 "-insecure" 参数启动，这意味着您将不再被允许进入带有 VAC 保护的服务器 (包括所有的官方服务器和部分社区服务器) ，同时也无法避免遭到 VAC 封禁。

# DialogHlaeNotFound
source: It looks like HLAE isn't installed. Do you want to install it? (If you are using it you have to install it first to be able to use it)
zh_hans: 您似乎尚未安装 HLAE 组件。 您希望安装吗？(您需要先安装才能使用它。)

# DialogNewHlaeVersionAvailable
source: A new HLAE version is avalailable. Do you want to install it? (It's recommended to avoid possible crash due to CSGO updates)
zh_hans: 有新版本的 HLAE 组件可用。 您希望安装吗？ (建议更新以避免因 Counter Strike: Global Offensive 更新而带来的崩溃隐患)

# DialogHlaeInstallationFailed
source: An error occured while installing HLAE.
zh_hans: 在安装 HLAE 组件时发生错误。

# DialogHlaeInstalled
source: HLAE has been installed.
zh_hans: 已安装 HLAE 组件。

# DialogHlaeRequired
source: HLAE needs to be installed to use it.
zh_hans: 您需要先安装 HLAE 组件才能使用它。

# DialogHlaeUpdated
source: HLAE has been updated.
zh_hans: 已更新 HLAE 组件。

# DialogHlaeUpdateFailed
source: An error occured while updating HLAE.
zh_hans: 在更新 HLAE 组件时发生错误。

# NotificationInstallingHlae
source: Installing HLAE...
zh_hans: 正在安装 HLAE 组件……

# NotificationUpdatingHlae
source: Updating HLAE...
zh_hans: 正在更新 HLAE 组件……

# DialogSelectHlaeConfigParentFolderLocation
source: Please select the HLAE config parent folder location.
zh_hans: 请选择 HLAE 配置所在的父文件夹路径

# DialogPlayerFocusedNotFound
source: The player that you are focusing is not in this demo. You can change it from settings (accounts section) or watch it from the scoreboard.
zh_hans: 您正在关注的玩家不在此录像中。您可以在设置 -> 账户中更改玩家，或是从计分板中查看。

source: Demos list size
zh_hans: 每页DEMO数量

source: Show all demos
zh_hans: 加载所有DEMO

# DialogErrorInvalidShareCode
source: Invalid share code
zh_hans: 分享码无效

# ToolTipDownloadDemoFromShareCode
source: Download a demo from share code
zh_hans: 使用分享码下载demo

source: Share code
zh_hans: 分享代码

# DialogMessageDownloadDemoFromShareCode
source: You are going to download a demo from its share code. Please enter the share code (example: CSGO-orkmt-Z8udN-apVEh-GQtx3-sU7CR).
zh_hans: 您即将使用分享代码下载对应的录像文件。 请输入分享代码 (示例：CSGO-orkmt-Z8udN-apVEh-GQtx3-sU7CR).

# DialogTitleDownloadDemoFromShareCode
source: Download demo from share code
zh_hans: 使用分享代码下载录像文件。

# DialogDemoFromShareCodeNotAvailable
source: Demo link has expired or you already have it in your download folder.
zh_hans: 录像文件下载链接已过期，或您已经将其下载到了本地文件夹中。

# NotificationRetrievingDemoFromShareCode
source: Retrieving demo data...
zh_hans: 正在获取录像数据……

# DialogErrorWhileRetrievingDemoData
source: An error occured while retrieving demo data.
zh_hans: 获取录像数据时发生错误。

# HeaderToolTipEseaRws
source: Average ESEA Round Win Share
zh_hans: 平均 ESEA Round Win Share

# HeaderToolTipAccuracy
source: Accuracy (%)
zh_hans: 精确度 (%)

source: Accuracy
zh_hans: 精确度

# AccuracyFull
source: Accuracy % (shots / hits)
zh_hans: 精确度 (%) (开火次数 / 命中次数)

source: Hits
zh_hans: 命中次数

# NotificationImportingCustomData
source: Importing custom data...
zh_hans: 正在导入自定义数据……

# HeaderToolTipTimeDeath
source: Time Death (seconds)
zh_hans: 存活时间 (秒)

# AverageTimeDeath
source: Average Time Death (s)
zh_hans: 平均存活时间 (s)

# AverageTimeDeathFull
source: Average time the player died in seconds after the freezetime ended
zh_hans: 玩家在每回合冻结时间结束后，在死亡之前的平均存活时间 (秒)

# HeaderToolTipAverageTimeDeath
source: Average Time Death (seconds)
zh_hans: 平均存活时间 (秒)

# ToolTipSaveAsPngNoShortcut
source: Save as PNG
zh_hans: 另存为为PNG

# DialogErrorExportingChart
source: An error occured while exporting the chart.
zh_hans: 在导出图表时发生错误。

# DemoStatusCorrupted
source: Corrupted
zh_hans: 损坏

# DemoStatusError
source: Error
zh_hans: 错误

# DemoStatusNone
source: None
zh_hans: 无

# DemoStatusToWatch
source: To watch
zh_hans: 观看

# DemoStatusWatched
source: Watched
zh_hans: 已观看

# DialogDemosCorruptedWarning
source: The following demos are corrupted: {0} You may have missing data for this demos.
zh_hans: 以下录像文件已损坏： {0} 录像中的部分数据可能已经丢失。

# UseSimpleRadarCheckbox
source: Use Simple Radar overviews
zh_hans: 使用简化小地图概览

# SecondsRound
source: Seconds (R)
zh_hans: 秒 (回合)

# HeaderToolTipSecondsRoundStuffThrown
source: Seconds elapsed since the round's freezetime ended
zh_hans: 从回合冻结时间结束后经过的秒数

# HeaderToolTipSecondsDemoStuffThrown
source: Seconds elapsed since the beginning of the demo
zh_hans: 从录像开始后经过的秒数

# SecondsDemo
source: Seconds (D)
zh_hans: 秒 (录像)

source: Decoy
zh_hans: 诱饵弹

source: Flashbang
zh_hans: 闪光弹

source: HE
zh_hans: 高爆手雷

source: Incendiary
zh_hans: 燃烧弹 (CT)

source: Molotov
zh_hans: 燃烧弹 (T)

source: Focus on player
zh_hans: 聚焦玩家

source: Focus on thrower
zh_hans: 聚焦投掷者

source: Focus on victim
zh_hans: 聚焦被袭击者

# SetTickAsStartTick
source: Set tick {0} as start tick
zh_hans: 将节点 (Tick) {0} 设置为开始节点

# AnalyzeForTimeLineWarning
source: You have to analyze the demo first to have the timeline.
zh_hans: 您必须先分析录像以获取时间线。

# AutoCloseGameOnRecordEnd
source: Auto close the game when recording is done
zh_hans: 录制完毕后自动关闭游戏

# BombPlantedBy
source: the bomb planted by
zh_hans: 炸弹安放者：

source: Change
zh_hans: 更改

# ChangeHLAEParentFolderLocation
source: Change HLAE config parent folder location
zh_hans: 更改 HLAE 配置父文件夹路径

source: Checking for HLAE update...
zh_hans: 正在检查 HLAE 组件更新……

# CSGORecordingInProgress
source: CSGO in-game recording in progress, please wait...
zh_hans: 正在 Counter Strike: Global Offensive 游戏内进行录制，请稍等……

# DefusedOnSite
source: defused the bomb on site
zh_hans: 拆除了区域中的炸弹

# DeleteRawFilesOnEncodeEnd
source: Delete raw files at the end of encoding
zh_hans: 在编码完成后删除源文件

# DialogAmountSpaceRequired
source: You need about {0} GB available on your HDD. Do you want to continue?
zh_hans: 您需要大约 {0} GB 的可用硬盘空间。 继续吗？

# DialogEndTickGreaterThanStartTick
source: End tick must be greater than start tick.
zh_hans: 结束节点必须大于开始节点。

# DialogErrorInstallingFFmpeg
source: An error occured while installing FFmpeg. {0}
zh_hans: 在安装 FFmpeg 组件时发生错误。 {0}

# DialogErrorInstallingHLAE
source: An error occured while installing HLAE. {0}
zh_hans: 在安装 HLAE 组件时发生错误。 {0}

# DialogErrorInstallingVirtualDub
source: An error occured while installing VirtualDub. {0}
zh_hans: 在安装 VirtualDub 组件时发生错误。 {0}

# DialogErrorLoadingData
source: An error occured while loading data. {0}
zh_hans: 在加载数据时发生错误。 {0}

# DialogErrorSavingCommentDemo
source: An error occured while saving hte comment of the demo
zh_hans: 在保存录像注释时发生错误

# DialogErrorUpdatingHLAE
source: An error occured while updating HLAE. {0}
zh_hans: 在更新 HLAE 组件时发生错误。 {0}

# DialogErrorWhileGeneratingVideo
source: An error occured while generating the video. {0}
zh_hans: 在生成视频文件时发生错误。 {0}

# DialogFFmpegHasBeenInstalled
source: FFmpeg has been installed.
zh_hans: 已安装 FFmpeg 组件。

# DialogFFmpegHasNotInstalled
source: FFmpeg has not been installed.
zh_hans: 尚未安装 FFmpeg 组件。

# DialogHLAEHasBeenInstalled
source: HLAE has been installed.
zh_hans: 已安装 HLAE 组件。

# DialogHLAEHasBeenUpdated
source: HLAE has been updated.
zh_hans: 已更新 HLAE 组件。

# DialogHLAEHasNotBeenInstalled
source: HLAE has not been installed.
zh_hans: 尚未安装 HLAE 组件。

# DialogHLAEHasNotBeenUpdated
source: HLAE has not been updated.
zh_hans: 尚未更新 HLAE 组件。

# DialogInstallFFmpegFirst
source: Please install FFmpeg first from FFmpeg section.
zh_hans: 请先在 FFmpeg 的选项中安装其组件。

# DialogInstallHLAEFirst
source: Please install HLAE first from HLAE section.
zh_hans: 请先在 HLAE 的选项中安装其组件。

# DialogInstallVirtuaDubFirst
source: Please install VirtualDub first from VirtualDub section.
zh_hans: 请先在 VirtualDub 的选项中安装其组件。

# DialogPleaseUpdateHLAE
source: A new HLAE version is available. Please update it by clicking on the "Update" button.
zh_hans: 有新版本的 HLAE 组件可用。 请点击 "更新" 按钮将其更新至最新版本。

# DialogSelectCsgoExeLocation
source: Please select csgo.exe path from HLAE section.
zh_hans: 请在 HLAE 的选项中添加 "csgo.exe" 文件的路径

# DialogSelectRawFilesDestination
source: Please select a raw files folder destination.
zh_hans: 请选择源文件的路径

# DialogSelectValidEndTick
source: Please select a valid end tick.
zh_hans: 请选择一个可用的结束节点。

# DialogSelectValidStartTIck
source: Please select a valid start tick.
zh_hans: 请选择一个可用的开始节点。

# DialogVirtualDubHasBeenInstalled
source: VirtualDub has been installed.
zh_hans: 已安装 VirtualDub 组件。

# DialogVirtualDubHasNotBeenInstalled
source: VirtualDub has not been installed.
zh_hans: 尚未安装 VirtualDub 组件。

# ExampleCFG
source: // CFG example with some useful commands // You should paste your moviemaking CFG here
zh_hans: // 一些有用的 CFG 配置文件命令示例 // 您需要将您用于制作影片的 CFG 命令粘贴于下方

source: exploded on site
zh_hans: 区域中的炸弹被引爆

# FFmpegEncodingInProgress
source: FFmpeg encoding in progress, please wait...
zh_hans: 正在使用 FFmpeg 编码中，请稍等……

# FollowingCFGWillBeExecuted
source: The following CFG will be automatically executed:
zh_hans: 以下 CFG 配置文件内容将自动执行

# FollowingCFGWillBeExecutedOnGameStart
source: The following CFG will be executed when the demo start playing:
zh_hans: 以下 CFG 配置文件内容将在录像开始播放时执行

source: Generate video file
zh_hans: 生成视频文件

source: How many seconds?
zh_hans: 多少秒？

source: Install
zh_hans: 安装

source: Installing VirtualDub...
zh_hans: 正在安装 VirtualDub 组件……

source: killed
zh_hans: 被击杀

# LabelAudioBitrate
source: Audio bitrate:
zh_hans: 音频比特率：

# LabelCLI
source: Command-line input:
zh_hans: 命令行输入：

# LabelDurationSeconds
source: Duration (seconds):
zh_hans: 持续时间 (秒)：

# LabelEndTick
source: End tick:
zh_hans: 结束节点 (End Tick)：

# LabelExtraInputParams
source: Extra input parameters:
zh_hans: 额外输入参数：

# LabelExtraParams
source: Extra parameters:
zh_hans: 额外参数：

# LabelFramerate
source: Framerate:
zh_hans: 帧率：

# LabelHeight
source: Height:
zh_hans: 高度：

# LabelInstalledVersion
source: Installed version:
zh_hans: 已安装版本：

# LabelOutputDestination
source: Output folder destination:
zh_hans: 输出文件路径：

# LabelOutputFilename
source: Output filename:
zh_hans: 输出文件名称：

# LabelRawFilesFolder
source: Raw files destination folder:
zh_hans: 源文件路径：

# LabelStartTick
source: Start tick:
zh_hans: 开始节点 (Start Tick)：

# LabelVideoFramerate
source: Video framerate:
zh_hans: 视频帧率：

# LabelVideoQuality
source: Video quality:
zh_hans: 视频质量：

# LabelWidth
source: Width:
zh_hans: 宽度：

source: Loading data...
zh_hans: 正在加载数据……

# OpenFolderOnEncodeEnd
source: Open video in Windows Explorer at the end of encoding
zh_hans: 在编码完成后从 Windows 资源管理器中打开视频

# PlantedOnSite
source: planted the bomb on site
zh_hans: 在爆破区域安放了炸弹

source: Raw files required space:
zh_hans: 源文件所需硬盘空间：

# RequiredSpaceNotAvailable
source: Required space calculation is not available with corrupted demos.
zh_hans: 录像文件损坏，无法计算所需硬盘空间。

source: Reset
zh_hans: 重置

# RoundNumber
source: Round #
zh_hans: 回合 #

source: Select folder
zh_hans: 选择文件夹

# SetTickAsEndTick
source: Set tick {0} as end tick
zh_hans: 将节点 (Tick) {0} 设置为结束节点

source: Show CFG
zh_hans: 显示 CFG 配置文件

source: Show demo comment
zh_hans: 显示录像文件注释

# StartingCSGO
source: Starting CSGO, please wait...
zh_hans: 正在启动 Counter Strike: Global Offensive，请稍等……

# StartingHLAE
source: Starting HLAE, please wait...
zh_hans: 正在启动 HLAE 组件，请稍等……

# TimeLineNotAvailableWarning
source: Timeline is not available with POV or corrupted demos. You have to enter ticks manually. Adding a comment to the demo may be useful in this case.
zh_hans: 比赛时间线 (Timeline) 在 POV 或是损坏的录像文件中不可用。您需要手动输入节点 (Tick)。在此情况下，为录像文件添加注释也许可以减少一些麻烦。

# ToolTipBrowseToFFmpegFolder
source: Open FFmpeg installation folder in Windows Explorer
zh_hans: 在 Window 资源管理器中打开 FFmpeg 组件的安装目录

# ToolTipBrowseToHLAEFolder
source: Open HLAE installation folder in Window Explorer
zh_hans: 在 Window 资源管理器中打开 HLAE 组件的安装目录

# ToolTipBrowseToOutputDestination
source: Open output folder in Windows Explorer
zh_hans: 在 Window 资源管理器中打开输出文件所在的目录

# ToolTipBrowseToRawFilesDestination
source: Open raw files folder in Windows Explorer
zh_hans: 在 Window 资源管理器中打开源文件所在的目录

# ToolTipBrowseToVirtualDubFolder
source: Open VirtualDub installation folder in Window Explorer
zh_hans: 在 Window 资源管理器中打开 VirtualDub 组件的安装目录

# ToolTipChangeOutputDestination
source: Change output folder destination
zh_hans: 更改输出文件路径

# ToolTipChangeRawFilesDestination
source: Change raw files folder destination
zh_hans: 更改源文件路径

# ToolTipGenerateMovie
source: Start movie generation
zh_hans: 开始生成影片

# ToolTipInstallFFmpeg
source: Install FFmpeg
zh_hans: 安装 FFmpeg 组件

# ToolTipInstallHLAE
source: Install HLAE
zh_hans: 安装 HLAE 组件

# ToolTipInstallVirtualDub
source: Install VirtualDub
zh_hans: 安装 VirtualDub 组件

# ToolTipResetCFG
source: Reset CFG to default
zh_hans: 将 CFG 配置文件重置为默认状态

# ToolTipSelectCsgoExeLocation
source: Change csgo.exe location
zh_hans: 更改 "csgo.exe" 文件路径

# ToolTipSwitchBetweenFFmpegVirtualDub
source: Switch between VirtualDub / FFmpeg
zh_hans: 切换编码工具 VirtualDub / FFmpeg

# ToolTipToggleDemoComment
source: Toggle demo's comment (CTRL+T)
zh_hans: 切换录像注释 (CTRL+T)

# ToolTipUpdateHLAE
source: Update HLAE
zh_hans: 更新 HLAE 组件

# ValidNumberRequired
source: A valid number is required.
zh_hans: 请输入一个有效数字。

# VirtualDubEncodingInProgress
source: VirtualDub encoding in progress, please wait...
zh_hans: 正在使用 VirtualDub 编码中，请稍等……

source: with
zh_hans: 以及

# ContextMenuTimeLineSetEventTickAsEndTick
source: Set the tick {0} as end tick
zh_hans: 将节点 (Tick) {0} 设置为结束节点

# ContextMenuTimeLineSetEventTickAsStartTick
source: Set the tick {0} as start tick
zh_hans: 将节点 (Tick) {0} 设置为开始节点

# ContextMenuTimeLineSetEventTickMinusAsEndTick
source: Set the tick {0} minus x seconds as end tick
zh_hans: 将节点 (Tick) {0} 减 X 秒设置为结束节点

# ContextMenuTimeLineSetEventTickMinusAsStartTick
source: Set the tick {0} minus x seconds as start tick
zh_hans: 将节点 (Tick) {0} 减 X 秒设置为开始节点

# ContextMenuTimeLineSetEventTickPlusAsEndTick
source: Set the tick {0} plus x seconds as end tick
zh_hans: 将节点 (Tick) {0} 加 X 秒设置为结束节点

# ContextMenuTimeLineSetEventTickPlusAsStartTick
source: Set the tick {0} plus x seconds as start tick
zh_hans: 将节点 (Tick) {0} 加 X 秒设置为开始节点

source: Focus on defuser
zh_hans: 聚焦炸弹拆除者

source: Focus on planter
zh_hans: 聚焦炸弹安放者

source: Focus on killer
zh_hans: 聚焦击杀者

source: Movie
zh_hans: 影片

# ToolTipMovie
source: Go to movie generator
zh_hans: 前往影片生成器

source: a decoy
zh_hans: 一枚诱饵弹

source: a flashbang
zh_hans: 一枚闪光弹

source: a molotov
zh_hans: 一枚燃烧弹 (T)

source: an HE
zh_hans: 一枚高爆手雷

source: an incendiary
zh_hans: 一枚燃烧弹 (CT)

source: a smoke
zh_hans: 一枚烟雾弹

source: thrown
zh_hans: 投掷

# ToolTipShowCFG
source: Show CFG
zh_hans: 显示 CFG 配置文件

source: Website
zh_hans: 网站

# DialogNoHLAEUpdateAvailable
source: No HLAE update available.
zh_hans: 尚无可用的 HLAE 组件更新。

# NotificationInstallingFFmpeg
source: Installing FFmpeg...
zh_hans: 正在安装 FFmpeg 组件……

# CreditsTools
source: CSGO Demos Manager uses internally the following tools:
zh_hans: CSGO Demos Manager 使用以下工具：

source: Tools
zh_hans: 工具

source: Steam must be running.
zh_hans: 您的 Steam 客户端必须处于运行状态

# SeeDocOnWebsite
source: See documentation on the website
zh_hans: 参阅网站上的文档

source: Markers
zh_hans: 标记

source: Actions
zh_hans: 动作

# ContextMenuDisplayKillsOnyForPlayer
source: Display kills only for this player
zh_hans: 仅显示此玩家造成的击杀

# ContextMenuHighlightKillsOnlyForPlayer
source: Highlight kills only for this player
zh_hans: 仅高亮此玩家造成的击杀

source: Copy SteamID
zh_hans: 复制 Steam ID

source: Death notices options
zh_hans: 死亡提醒选项

source: Display kills
zh_hans: 显示击杀

# HeaderToolDisplayKillsForPlayer
source: Display kills for this player on death notices
zh_hans: 在死亡提示上显示此玩家的击杀

# HeaderToolTipHighlightKillsForPlayer
source: Highlight kills for this player on death notices
zh_hans: 在死亡提示上高亮此玩家的击杀

source: Highlight kills
zh_hans: 高亮击杀

# LabelDisplayTimeSeconds
source: Display time (seconds):
zh_hans: 死亡提醒显示时间 (秒):

source: Check for updates on app startup
zh_hans: 在程序启动时自动检查更新

# EnableWorldwide
source: Enable worldwide parameter
zh_hans: 启用国际服务器启动参数 (-worldwide)
